Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 18=
Passo a passo,
escalando sobre inúmeros ombros,
Finalmente alcancei essa posição.
Como diretor financeiro de um grande grupo,
Sabe o quanto eu sacrifiquei?
Eu pareço que
Uma mulher com uma carreira invencível.
A verdade é que estou exausto.
Eu quero alguém
Em que se apoiar.
Alguém que realmente me compreenda
e protege-me.
Que pena.
Os homens neste mundo
Raramente correspondem aos meus padrões.
Beba à vontade!
Por que razão não está a beber?
O vinho é mau?
Ou será que não sou suficientemente tentadora?
Este vinho
É realmente forte.
Então beba mais!
Comece logo e não sentirá tonturas.
Aqui.
Saúde.
Que emocionante!
Desculpa.
Como sou desastrado(a).
Devia tomar um banho.
Eu tenho pijama.
Vou tomar um banho.
(Ye Dong)
(Como estás?)
(Qin Yufei)
(Ele foi tomar banho.)
(Já não era sem tempo.)
Por que razão me estou a sentir tonto?
Este vinho tem um aroma agradável.
Isso não é suficiente para beber.
Traga a garrafa.
Hoje, vamos beber
até ficarmos bêbados!
Bom.
Despacha-te.
De outro modo,
Vai perder a melhor parte.
Ye Dong,
Deixe de ter essas más intenções.
Confio em Cheng Nuo.
Mesmo que o incriminasse hoje,
Eu acredito
Ele nunca me trairia.
As suas artimanhas desonestas
apenas demonstra a sua vileza.
Como poderia eu incriminá-lo?
A sua intuição
Por vezes não é fiável.
Ver para crer.
Vamos.
Você acha?
Todos os homens são tão maus como você?
Hoje vou mostrar-te
a diferença entre si
e ele.
O abismo entre si e ele
nunca poderá ser ultrapassado.
Como um demónio chafurdando na imundície,
Nunca conhecerá a decência humana.
Bom.
Veremos.
Gostaria de saber quando admitirá a verdade.
Abrir a porta.
Cheng Nuo!
Mel.
Não é como parece.
Homens
São todas iguais.
Mel.
Estás
Com o coração partido agora?
Para alguém que não te ama,
Não vale a pena.
Parar!
Bai Cha,
Só que eu sou louca por ti.
e obcecada por si.
Eu nunca te vou deixar.
Mesmo depois de ter casado com ele,
e mesmo quando
Você carregou o filho dele,
Eu nunca desisti de ti.
Lin Xia.
Ela é a única
Inúmeros homens cobiçam.
Para seu próprio bem,
Casei com um membro da família Lin,
enfrentando o ridículo
e humilhação.
Mas continuei a pensar que poderia dar-lhe
Ao fazê-lo, ele alcançará uma vida na alta sociedade.
É isso que me motiva.
Para ti,
Eu agi de forma imprudente.
Apagou todos os vestígios da família Lin.
Diz-me.
Eu amo-te muito, né?
Você tem
Ame apenas a si mesmo.
Ye Dong,
Ouça com atenção.
Não terei sentimentos por ninguém.
Especialmente para si.
O que devo fazer?
para te fazer acreditar
Que eu te amo?
Para ti,
Posso sacrificar tudo.
Eu quero a tua vida.
Vai dar?
Bom.
Mas eu quero-te
Morrer comigo.
Você é mesmo um louco.
No entanto,
Vou dar-te uma chance.
Quero ser o CEO
do Grupo Jiuyao.
Atreve-se a transformar uma ex-
recepcionista de discoteca em...
como CEO?
Se não conseguir fazer isso,
Não volte a procurar-me.
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
♪Banhado pela luz silenciosa das estrelas♪
♪Um dia ela florescerá♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
♪Apertem as mãos trémulas♪
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram o meu rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram o meu rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪